Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ouah !
Essayez d'esquiver cela.
Reste en arrière.
Vous êtes tous inutiles.
Je ne peux même pas donner une leçon à un seul ouvrier.
Frère, est-ce que ça va ?
- Tu vas le regretter.
- Tu te ridiculises.
Laisse-le simplement aller.
Mon salaire.
Donne-le-moi.
Ils ne nous ont pas payé non plus.
Frappez le tambour des pétitions si vous le souhaitez.
Vous voulez mourir pour une seule dose de riz ?
Fais-le.
Fais-le!
Si je découvre que tout cela est un mensonge,
tu es aussi bon que mort.
Le ruisseau trouble
DEUX. LE VENT QUI SOUFFLE À MAPO
- Et maintenant, frère ?
- Quoi ?
Hein ? Et les frais de bateau ?
- et les frais de main d'oeuvre qu'on a empochés ?
- Vas-tu la fermer ?
Ils nous attraperont.
Et on aura de gros ennuis.
- Tu ne trouves pas ?
- J'ai dit ferme-la.
Un petit risque ne vaut pas la peine d'être pris, hein ?
Allons-y!
Tu y vas ?
Ils ont tous été blessés, pourtant.
C'est dur, et alors ?
Nous sommes des bandits. Nous tournons le dos.
Je dois pisser.
Soyez prudent lorsque vous portez cela.
Comment oses-tu ?
Où penses-tu être ?
Arrêt!
Que veux-tu?
Je suis ici pour récupérer mon salaire auprès de vous.
Qu'est-ce que tu dis?
Personne n'a reçu son salaire
après que la dame soit partie en bateau.
Nous, commerçants, payons immédiatement.
Nous ne faisons pas de transactions à crédit.
Mais même ainsi, personne n’a reçu de paiement.
Une partie dit qu’ils l’ont donné.
L’autre partie dit
qu’elle ne l’a jamais reçu.
Alors, dites-moi, à qui dois-je m'adresser
pour recevoir mon salaire ?
Je vois que tu n'en as pas eu assez.
Nous avons dit que nous vous avions tous payés.
Les bandits de Mapo sont probablement en faute.
Parlez-leur.
Quelqu'un a commandé notre travail.
Pourtant, personne ne revendique la responsabilité
de notre paiement.
« Ce n'est pas moi. Va leur demander. »
« Et ce n'était pas nous non plus.
Repose-moi la question. »
Nous travaillons jusqu’à en mourir
pour une seule cuillerée de riz.
Combien de temps vas-tu nous faire
danser en rond ?
J'en ai assez entendu de ta part, jeune homme.
Ce n’est pas nous qui l’avons empoché.
Comment oses-tu faire une scène ?
Chef Kang !
- Qu'est-ce que tu crois que tu fais ?
- Est-ce que ça va ?
Tu n'as pas dit un mot à ces bandits.
Mais les femmes sont plus faciles
à choisir, n'est-ce pas ?
Tiens... Échange ça,
et tu recevras au moins un mal de riz.
Je n'ai pas besoin de ta charité.
C'est mon salaire.
Ne peux-tu pas être courtois ?
Cherchez-vous vraiment
des ennuis en ce moment ?
Prends-le avec toi et pars.
Comment peux-tu nous traiter de cette façon ?
C'est comme si nous étions des animaux.
Pensez-vous que vous pouvez simplement utiliser votre argent
pour nous soudoyer et nous donner des ordres ?
Eh bien, ce n’est généralement pas
comme ça que je traite les gens,
mais tu sembles le mériter.
Vous avez prouvé que vous frapperiez n'importe qui
pour un peu d'argent.
Essayez de mourir de faim pendant trois jours...
pour une seule dose de riz.
Tu serais prêt à dénouer
ta jolie ceinture.
Vraiment?
Alors je te mets au défi...
dénoue-le.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous êtes téméraire, mais pas assez courageux ?
Arrêt.
Ne soyez pas si impoli envers la dame.
Peut-être qu’il est temps
que quelqu’un vous donne une leçon ?
Cela ne vaut pas la peine de commencer une bagarre.
Ça suffit. Suivez-moi.
C'est ma part.
Je donnerai le reste aux autres ouvriers.
- Qu'est-ce qui prend autant de temps ?
- Il arrive.
Qu'a-t-elle dit ?
Alors... alors qu'as-tu découvert ?
Hein ? Dites-le-nous.
- Dis quelque chose.
- C'est notre salaire de la guilde.
Hé, hé.
Je l'ai compris. Je l'ai compris.
- Tout va bien ?
- Êtes-vous sûr d'avoir payé les salaires ?
Bien sûr.
Quelqu'un a dû le prendre.
Allez au diable.
Donne-le moi.
C'est Mapo pour vous.
Un vagabond t'a fait ça ?
Et j'en ai honte.
C'est pour ça que tu ne me l'as pas dit ?
Si nous sommes écrasés,
n'est-ce pas notre loi de ne jamais l'admettre ?
Hé,
Si tu devais te battre seul,
à quoi bon rejoindre le clan ?
Hein?
Peu importe la force d'un tigre,
il ne peut pas combattre
seul une meute de loups.
Je garderai ça à l'esprit, frère.
Hein.
Intéressant.
Vous souhaitez travailler à Joseon ?
J'ai entendu parler, vous savez, des arts martiaux
et j'étais général d'une tribu Jurchen.
Mais avec cinq hommes seuls,
vous ne pouvez pas traverser la rivière Gyeonggang.
Vous auriez affaire à des voyous violents.
Ne pensez-vous pas que c’est stupide ?
C'est pourquoi je suis ici pour vous demander de m'aider.
Alors tu dois m'aider aussi.
C'est juste.
Bien sûr que je le ferai.
Sinon vous ne seriez pas d’accord.
Regarde ça.
C'est une carte de la région de Hanyang.
La rivière Gyeonggang
est entourée par la mer.
C'est pratique
pour atteindre d'autres régions.
Si vous êtes prêt à regarder vers l'extérieur,
alors vos profits pourraient être
plus importants que vous ne l’auriez jamais imaginé.
Donc la contrebande c'est ton idée.
Si je prends le contrôle du fleuve Gyeonggang,
la moitié du bénéfice
vous sera reversée.
Écoute bien.
Hmm.
Votre force n'a pas d'importance ici.
Si vous désobéissez à la loi, c'est fini.
Ce pays appartient à Sa Majesté.
Et n'oubliez pas,
Sa Majesté veille toujours.
Choi Jeongyeop.
Il ne convient pas.
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
J'ai besoin de trouver quelqu'un de plus avide
et de plus puissant.
Voulez-vous vraiment construire
une nouvelle fondation sur cette terre ?
C'est le moment.
Je ne peux pas laisser mes frères et mes enfants
vivre comme sujets des Mongols.
Je préférerais mourir plutôt que de voir cela arriver.
Pourrais-je vivre
avec mon enfant et ma femme ?
Bien sûr.
Pour leur bien,
nous devons prendre le contrôle du fleuve Gyeonggang.
Frère.
Oh merde.
Ce n'est pas bon.
Quoi?
Yoon a dit qu'il voulait
discuter avec toi maintenant.
- Pour quoi faire ?
- Ah, c'est l'argent qu'on a empoché
du bateau et de tout le travail.
- Ouais ?
- Ahh ! Malbok en parlait
alors qu'il pissait
et il s'est fait prendre.
Quel idiot.
- Ce satané bavard !
- On a des ennuis.
Tout le monde sait
que le caractère de Yoon est vraiment mauvais.
Que faisons-nous maintenant ?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Je pense que nous allons tous les deux
mourir aujourd'hui.
Alignez-vous par ordre d’ancienneté
et commencez à partir de là.
Juste là, oui. Oui.
C'est exact.
Il y a certaines choses que
vous pouvez ou non mettre dans votre poche,
et pourtant vous avez empoché le salaire de l'ouvrier.
Je m'excuse.
Excusez-moi.
Je pense que
tout cela est un malentendu.
S'il vous plaît, continuez à parler.
Hé, tu es le premier.
Oui Monsieur.
Cela augmentera en fonction de l'ancienneté.
- Je jure que j'irai mieux.
- Très bien. Suivant. Allez.
Oh non. Oh non.
Quoi ? Tu te sens malade ?
Descendre.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
C'est à toi de jouer.
Maintenant, allez.
- Euh, patron, à propos de ma porte dérobée.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Ça devient un peu sensible là.
- Je vais juste le piquer.
- Non. Oh non.
- Ou je peux le battre. À toi de choisir.
- Vas-y ! Reste là.
- Non, non. Ne le fais pas.
- Ouais, c'est bien.
- Attends.
Pardonne-moi.
De retour dans la file. Suivant.
Tu veux plutôt que je te frappe le bras, hein ?
Arrêtez, s'il vous plaît.
Pourquoi, pourquoi, pourquoi ?
Allez.
Frère, à ton tour.
Qu'attendez-vous ?
Dépêchez-vous et venez ici.
- Viens ici maintenant.
- Yoon.
Oui, patron ?
Cela fera l'affaire pour l'instant.
Mais qu'est-ce qui te fait sourire ?
Je suis désolé. J'étais tellement pressé.
J'avais l'intention de te le faire savoir bien plus tôt.
Est-ce ainsi?
Mes actions étaient très mauvaises.
Je vais réfléchir sur moi-même.
Tenez-vous droit, poitrine bombée.
Euh, frère, attends.
Est-ce que tu dois faire ça
avec les jeunes qui regardent ?
Ouais, ils devraient voir ça.
Je t'ai aidé quand tu mendiais
dans la rue.
Tu t'en souviens.
- J'apprécie.
- Ouais.
Tiens-toi droit.
Les épaules hautes, comme un homme.
Hein?
Redressez vos épaules. Comme ça, bien.
Pourquoi as-tu fait ça
alors que tu savais mieux faire ?
Pourquoi me décevoir ?
À partir de maintenant,
je... je ne te décevrai plus.
Ça ira.
Ouvrez à nouveau vos épaules.
Tenez-vous droit.
Yoon.
J'ai dit que ça ferait l'affaire.
Putain de salaud !
Comment puis-je te respecter
si tu n'agis pas selon ton âge, hein ?
Tu ne mérites pas le temps et l'énergie que tu y consacres,
mais tu ne te tais jamais.
Si vous essayez à nouveau quelque chose comme ça,
- D'accord.
- Je me fiche de ton âge,
- Je vais le perdre.
- Compris.
Si frère Deokgae n'avait pas été
interrompu,
tu serais dans un cercueil.
Maintenant, va te faire foutre.
Le premier de retour est épargné !
- Oui, monsieur !
Frère!
Dégagez de mon chemin !
La boue.
Oui?
Viens ici. Prends un verre.
Non, merci. Je vais bien.
Prends-le.
Hein?
Tu n’as pas besoin de t’agenouiller.
Oh, je suis à l'aise. Merci.
Est-ce que ça va ?
- Oh, oui.
- Alors bois.
A... Très bien.
Me permettrais-tu
de te servir un verre ?
Ne m'appelez pas patron ici.
Nous sommes amis.
Seul Deokgae convient.
Oh, non, patron.
Détendez-vous. Il n'y a que nous.
Espèce d'idiot.
Chef.
Je pense vraiment que
tout cela était un malentendu.
Mudeok, regarde.
Oui?
C'est bon.
Je comprends.
Nous avons commencé cette vie ensemble.
Je me suis levé jusqu'à un pouce,
mais tu continues à te battre
dans la rue.
De plus, vous êtes constamment battu
et défié par les hommes plus jeunes.
Ça doit être dur.
Je n'arrête pas d'y penser.
Et Mudeok...
Cette vie n’est tout simplement pas faite pour toi.
Oh, attends. Attends, mais je...
Je n'ai pas encore fini.
Je vois.
Pourquoi ne retournes-tu pas dans ta ville natale ?
Tu dois quoi ?
Deux vaches pour jouer.
Est-ce que ça fait environ quatre-vingts nyang ?
Comment ça va ? Je vais régler ça pour toi.
Pensez-y.
Tu n'as ni poings ni cran.
Votre foie a environ
la taille d’une noix.
Tu sais, tu as le cœur tendre.
Partir à la pêche.
Attrapez des anchois.
Cela ne semble-t-il pas agréable ?
D... Deokgae.
Tu veux dire...
Tu... tu veux dire que je devrais arrêter ?
Deokgae. Deokgae, je ne le ferai plus.
Je ne retournerai pas dans ma ville natale.
Je ne suis même pas sûr que
mes parents soient encore en vie.
Comment puis-je y retourner ? Hmm ?
Je jure que je pourrais faire beaucoup mieux.
Hmm?
Deokgae, laisse-moi
te servir un verre.
Rentrons, frère !
Frère!
Allons-y!
Laisse-moi tranquille!
Salauds!
Inquiétude.
Oui, frère.
Ce gamin.
Celui qui a battu
Bang au sol.
Où est-il ?
Il a dû partir.
Et s'il est attrapé,
ils le battront à mort.
Il ne reviendra pas.
Mettez-le de côté.
J'en ai marre de ce livre.
Pourquoi repassez-vous encore et encore les examens d’État
?
Nous avons le commerce.
- Tu devrais l'apprendre.
- Père.
Quel est l'intérêt d'avoir autant d'argent
alors que je ne serais qu'un commerçant.
Donc le commerce n’est pas assez bon ?
Confucius a dit :
« Il y a quatre classes sociales »,
Parmi ces classes,
la dernière répertoriée est celle du marchand.
Ton héritage est ici.
J'ai versé tout mon sang et ma sueur.
- pour protéger cette guilde.
- Quoi qu'il en soit.
Tu sais déjà que
ce travail ne me convient pas.
Tu es un imbécile.
Si ce n'est pas toi, qui l'est ?
Eun est juste là, père.
- Mais c'est une fille.
- Elle est plus capable que la plupart des hommes.
Et pourtant, vous refusez
de le reconnaître.
Père.
J'apprendrai à devenir marchand.
Hé, hé.
Je suis bon en arithmétique, tu l'as dit.
Je promets que si jamais Daeil veut quelque chose,
Je lui donnerai du sel, du bois
ou n'importe quoi.
D'accord?
Je peux le faire.
Nous devrions manger.
Le grand livre.
Je pense que je pourrais le donner à Eun.
Alors... lui apprendre est ton plan ?
Que puis-je faire ?
Le seul fils que j'ai détourne son héritage.
Elle est peut-être une dame, mais elle est intelligente.
Il a aussi une forte volonté.
Elle n'a pas peur de dire ce qu'elle pense.
Vous êtes semblables.
Vous pouvez arrêter maintenant.
Elle a toutes les qualités que vous désirez.
Elle pourrait prendre le contrôle de la guilde.
C'est temporaire.
Daeil prendra une décision.
- Seulement jusque là.
- Bien sûr.
Un nouveau visage, hein ?
Il est juste là.
Bouge. Bouge.
Hé, frère.
Vous êtes occupé?
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Hein?
- Tu es venu ici pour collecter mes impôts ?
- Regarde-toi.
Tu es intelligent, non ?
Il doit être noble.
Voulez-vous une leçon ?
Tout d’abord, les frais d’autorisation
s’élèvent à deux mal de riz.
Le droit de passage est d'une demi-biche.
Si le bureau de police vient
pour une inspection,
c'est deux houblons de riz.
Compris?
Puisque je n'ai plus rien maintenant,
pourrais-je vous payer une fois que j'aurai vendu mon bois ?
C'est non.
Tu peux me faire confiance.
D'accord.
Allons-y.
Je te jure, je te paierai.
Je suis un homme de parole.
Je t'ai dit de partir.
Tu es quelqu'un d'autre.
Hé. C'est quoi ce reflet alors ?
Hein ? J'imagine que tu ne veux pas
garder la tête froide.
Oh, ne sois pas comme ça.
- Tu n'as pas besoin d'agir si sérieusement.
- Regarde-le te regarder fixement !
Ne soyez pas si méchant dès le début.
Regarde ici, joli garçon.
Je ne le dirai qu'une fois,
parce que tu es beau.
Tu vois ? De cette façon.
Tout là-bas
se trouve la Porte Ouest.
Il n'y aura personne.
Il n'y aura pas d'impôts.
Merci pour ça.
Hé, attends.
Laisse ça ici.
J'ai acheté ce porte-bébé
avec tout ce que j'avais.
Je ne vois aucune raison de te le donner.
Ce qui passe par cette ruelle
nous appartient.
C'est la loi de Seosomun. Alors, laissez tomber.
Tu ne veux pas faire ça.
Laisse-moi juste partir.
Vous tentez votre chance ici.
Hé.
Pourquoi je ne te montrerais pas
qui est le patron, hein ?
Aïe ! Oh, mon bras, mon bras.
Mon bras, mon bras, mon bras.
Oh, s'il vous plaît, s'il vous plaît.
Je suis désolé. Je suis désolé.
Ça fait mal. Ça fait mal.
Arrêtons-nous ici.
Je n’ai aucune raison de me battre avec quelqu’un d’autre.
C'est lui.
C'est lui qui a tabassé Bang.
- Quoi ? Vraiment ?
- Oui.
J'ai entendu dire qu'il l'a attrapé et l'a assommé.
Apparemment, il ne s'est pas encore réveillé.
Ce doit être lui, alors.
L'épéiste de Mokpo.
- L'épéiste ?
- Oui, oui.
Il a battu une douzaine d'hommes à lui tout seul.
Pour s'assurer qu'ils étaient morts,
il écorchait et filetait
leurs poitrines comme des poissons.
J'ai entendu dire qu'il avait mâché les entrailles.
C'est quoi ce bordel ?
Cet homme n'est pas humain. C'est un monstre.
Il y aura
bientôt un bain de sang à Mapo.
Retenez bien mes mots.
Et s'il devenait
le prochain pouce ?
Maintenant, c'est un feu que je veux voir.
- Gaedal.
- Qui est là ?
C'est moi.
Mudeok. Qu'est-ce qui vous amène ici ?
D'accord. Très bien.
Restez à l'affût pour moi.
Ouais, vas-y.
Tiens, ce paquet, c'est tout ce qu'il lui reste.
- Tu ferais mieux d'y aller.
- D'accord.
Ah, merde.
Il y a quelque chose ici.
Oh ! Tu es de retour.
Pourquoi es-tu rentré si tôt aujourd'hui ?
Oh, je vois.
Attends, qu'est-ce que c'est ?
Avez-vous été volé
par les bandits de Seosomun là-bas ?
Oh, pauvre bête.
Et bien, ça va ?
Je vais bien.
Je suis juste content que tu sois en sécurité.
Des blessures ? Êtes-vous blessé ?
Non?
Ah. Très bien.
Eh bien, tu dois être fatigué.
Reposez-vous un peu à l'intérieur.
Ramène ton cul là-dedans.
Qu'est-ce que ça dit ? Hmm.
Il a réussi
le dernier examen d'État militaire
avec le record le plus élevé.
Il s'appelle Jung Chun et
vient de Gyeongwonji, Hamgyeong-do.
Droit au but !
L'officier Jung Chun fait son rapport.
J'ai été sélectionné
pour le Bureau de police, Général.
Officier adjoint. Nouvellement nommé.
J'ai entendu dire que vous étiez le meilleur
parmi ceux qui ont réussi l'examen.
C'est un honneur, monsieur.
Des antécédents familiaux ?
- Quelqu'un a-t-il déjà occupé un poste officiel ?
- Aucun, monsieur.
Je serai le premier.
Quelle humble famille vous avez.
C'est son premier post.
Je vous demande donc de lui offrir des conseils.
Tout d’abord, une célébration.
À l’avenir, votre priorité absolue
sera de protéger Sa Majesté.
Ce faisant, il pourra continuer
à prendre soin des gens.
Est-ce que tu comprends?
Je garderai cela à l'esprit.
Vous êtes congédié.
Merci.
Je retourne à mon devoir, monsieur.
D'accord.
Je suis le capitaine Park.
Je supervise les territoires centraux.
Et je suis le capitaine Oh,
en charge de l'est.
Vous pouvez m'appeler Capitaine Ji,
je supervise le sud.
Comme c'est mon premier jour,
j'aurai besoin de beaucoup d'aide de votre part.
J'ai hâte de travailler ensemble.
Oui, bien sûr.
Nous sommes là pour vous aider.
Eh bien, puis-je voir
votre journal d’inspection ?
Hein?
Eh bien, voyez-vous, normalement ce n’est pas une tâche
que vous feriez le premier jour.
Chaque jour,
nous effectuons tous les trois des inspections,
il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter.
Pourquoi tu ne bouges pas ? Va le chercher.
- Oh, oui, monsieur.
- Oui, monsieur.
Waouh, c'est vraiment sympa.
C'est beau.
Veuillez accepter ce cadeau.
Félicitations pour votre nomination.
Quelle est la signification de cela ?
Euh, c'est en fait une coutume.
Oui, et vous êtes censé le recevoir.
Vous devez suivre les règles.
Bon, on y va.
Il y a beaucoup à préparer pour votre cortège.
Est-ce vraiment nécessaire ?
Euh, je pense que les gens
veulent te voir là-bas.
Vous devriez leur montrer votre autorité.
C'est l'occasion de les rencontrer en face à face
et, bien sûr, d'écouter leurs doléances.
Monsieur, pourquoi ne pas commencer
par la périphérie du village ?
Ah, bonne idée. Tu apprécierais.
Les faubourgs sont remplis
de méchanceté.
Maintenant, monsieur...
Viens avec nous.
Le bureau, voyez-vous,
a des coutumes auxquelles vous devrez vous habituer.
Nous nous préparons
pour une procession en votre nom.
Allons-y.
- Capitaine !
- Un officier adjoint...
recevant un joli pot-de-vin de la part des capitaines
dès son arrivée.
C'est bon. C'est comme ça qu'on commence
ici.
S'il vous plaît, comprenez.
C'est la coutume
de partager ce que l'on reçoit.
Gardez cela à l’esprit.
Le côté gauche du commissariat
est sous votre surveillance.
Je prends le côté droit.
Si vous vous en prenez à moi
sans permission,
alors tu le regretteras.
Qu'en penses-tu, mon frère ?
Il a l'air plutôt tendu.
Il a appris le monde dans les livres.
Alors, que saurait-il ?
Il s'y habituera.
Préparez-vous pour sa fête.
Notre guilde utilise le pont de Sampo.
Deokgae est celui
qui est chargé de collecter les impôts.
Des impôts ?
Donc les impôts du pays
sont collectés par les bandits ?
Non, pas tout à fait.
Ce sont des frais différents.
Des frais supplémentaires sont appliqués
lors du chargement et du déchargement des marchandises.
Des frais d'urgence si la commande change,
une taxe de torche pour les travaux de nuit,
des taxes de pont pour les réparations.
Mais c'est injuste.
Ils profitent de nous.
Nous payons les bandits
pour qu’ils fassent ce que nous leur demandons.
Si vous n'avez pas envie d'y aller,
vous n'êtes pas obligé.
Mais si ça vaut le coup,
un marchand ferait n'importe quoi,
même s'incliner.
Qu'en dites-vous, ma dame ?
Alors je n'ai pas le choix.
Il n'y a pas de retour en arrière.
Allons-y.
Tais-toi, tais-toi.
Oh, frère.
J'ai quelqu'un à vous présenter :
le jeune chef de notre guilde.
Elle sera en charge du sel et de la soie,
alors traitez-la avec respect.
Appelez-moi simplement Yoon.
Voulez-vous boire un verre avec nous ?
Madame, ce regard est un peu effrayant.
C'est seulement sa première fois ici.
C'est vraiment une personne courageuse et généreuse.
- Oh !
- Eh bien, voilà.
C'est de sa part.
Allez vous payer un verre.
Waouh. J'aimerais bien m'incliner,
mais mes genoux ne vont pas très bien.
Jeune fille, merci, ça me touche beaucoup.
Est-ce que ton patron est ici avec toi ?
Nous aimerions parler.
Pourriez-vous le lui dire ?
Il est à la taverne.
Tu sais quoi ?
Tu devrais venir me dire bonjour.
Ouais?
Ma dame...
Revenons une autre fois.
Je préférerais ne pas le faire. Veuillez ouvrir la voie.
Waouh. Waouh.
Cette garce.
Chef Kang, qu'est-ce qui vous amène
jusqu'à la taverne ?
Eh bien, il était temps de faire une présentation.
Voici notre nouveau jeune leader.
Nous sommes ici pour demander votre coopération.
La guilde de Choi avait un fils,
du moins d'après ce que j'ai entendu.
Pourquoi sa fille voudrait-elle nous rejoindre
sur ce chemin difficile ?
Est-ce ainsi que vous saluez
vos futurs partenaires commerciaux ?
Je sais que tu me traites comme ça
parce que je suis une femme.
Et si tu considérais cela
comme une partie du processus de devenir amis ?
Je suis le pouce de Mapo, Deokgae.
Ici.
Pourquoi ne bois-tu pas un verre ?
Cette boisson est
trop forte pour une femme.
Je ne suis pas sûr qu'elle ira bien.
Bien sûr que non.
Elle ne pourrait jamais boire
quelque chose d'aussi fort.
Tu n'es pas obligé de le boire.
- Seomsoem ici.
- Oui.
Oh mon Dieu.
Oh, oh wow !
Oh, elle l'avale !
Elle l'engloutit !
- Bon travail !
- Bon travail.
Je meurs ici.
Bois-en encore.
Bien joué.
Je n’ai pas l’intention de payer des impôts injustes.
Je vous suggère fortement de garder cela à l’esprit.
Alors fais comme tu veux.
Les bateaux seront déchargés
dans l'ordre de leur arrivée à quai,
il n'y aura donc pas
besoin de frais d'urgence.
Les autorités inspectent les marchandises,
donc si vous facturez l'inspection,
Je vais le signaler à la police.
Quel sujet innocent vous êtes.
Pensez-vous toujours que
les autorités sont dignes de confiance ?
On dirait que la guilde de Choi est entre de bonnes mains.
Qu'en penses-tu ?
Un avenir radieux nous attend !
Portons-lui un toast !
C'était si agréable de vous rencontrer.
Ne vous attendez pas
à recevoir beaucoup d’aide de ma part.
Cependant, mes bandits sont utiles.
Beaucoup plus utile que les autorités.
Pour devenir riche.
Pour devenir riche !
Ce genre de personne...
Je le méprise vraiment.
Ma dame.
Ce qu'ils ont dit est vrai.
Les bandits... ils sont bien plus serviables
que les autorités.
Est-ce que ça va ?
- Je porterai ton voile.
- Non, ça va.
Pourquoi as-tu bu cette boisson forte ?
Frère Yoon !
Je l'ai trouvé !
Celui qui a eu cette grosse dispute avec Bang.
- Où diable est-il ?
- Il est à la Porte Ouest.
Je passais par là et je l'ai vu
de mes propres yeux en train de vendre du bois.
Va me chercher Bang.
Attendez. Avons-nous besoin d'autant de personnes ?
Il y a une rumeur. Ce voyou
serait un épéiste.
Tu te souviens que tu m'as dit
que même un tigre ne pouvait pas vaincre une meute de loups.
Ouais, je suppose que oui.
- Allons-y.
- Viens.
On y va!
Allez, allez.
Le voilà.
Bang, c'est lui ?
Ouais.
Allons dire bonjour.
Ce salaud.
- Frère ! Frère ! Regarde, regarde.
- Quoi ?
GYEONGWON
JUNG CHUN
Allez. Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Faites place !
Voici le nouvel
officier adjoint nommé !
Dégagez !
Faites place.
Attendez un instant.
Siyul.
Espèce de coquin.
Je vois que tu n'es pas mort.
Jung Chun